ПРЕДИ 3 ВЕКА
първите същества със супер сили,
познати като МЕТАХОРА,
дойдоха на Земята и настъпи
нова ера на БОГОВЕ И ЧУДОВИЩА.
ПРЕДИ 3 ДЕСЕТИЛЕТИЯ
извънземно бебе
бе изпратено на Земята
и осиновено от канзаски фермери.
ПРЕДИ 3 ГОДИНИ
порасналото бебе
обяви на всички, че е СУПЕРМЕН -
най-могъщият метачовек.
ПРЕДИ 3 СЕДМИЦИ
Супермен спря страната БОРАВИЯ
да нахлуе в ДЖАРХАНПУР,
предизвиквайки силно възмущение.
ПРЕДИ 3 ЧАСА
метачовек на име
ЧУКА НА БОРАВИЯ
атакува Супермен в град МЕТРОПОЛИС.
ПРЕДИ 3 МИНУТИ
Супермен загуби битка за първи път.
Спри, спри, спри.
Спри, спри.
Не, Крипто. Крипто.
Крипто...
Заведи ме у дома.
У дома.
Крипто...
Супермен!
Благодаря ви.
Няма нужда, сър.
Няма да го оценим.
Нямаме никакво самосъзнание.
Ние сме просто аутоматони,
създадени да служим.
Това е 12. Тя е нова.
Здрасти.
Той ме погледна!
Пуснах съобщението
на родителите ви за успокоение.
Благодаря.
Успокоява го.
Съобщението е повредено
по пътя от Криптон до Земята.
Но посланието е...
"Обичаме те повече от небесата, синко.
Обичаме те повече от земята."
"Повече от земята."
"Любимият ни дом
скоро няма да го има.
Но в сърцата ни живее надежда
и тази надежда си ти, Кал-Ел.
Претърсихме вселената за дом,
където да можеш да носиш добро
и да продължиш делото на Криптон.
Това място е Земята."
- "Земята."
Съобщението свършва тук.
14 счупени кости.
Увредени пикучен мехур,
бъбреци, дебело черво, дробове.
Бедният ни Супермен!
С лечителна доза жълто слънце
ще го върнем във форма
за нула време.
Инженер, обади се.
Приземи се някъде тук.
Не виждам къде.
Продължавай да търсиш.
Леле!
Сър, възстановен сте
само на 83 процента.
Трябва ви почивка.
Не става, Четири.
Битката ме чака.
Но онзи Чук ви победи,
когато бяхте напълно здрав.
Сър?
Какво е това?
Крипто!
Какво правиш? Мислех...
Унищожил си целия...
Супермен роботи,
нали го наглеждахте?
Храним четириногия,
но той е хаотичен.
Знае, че не сме от плът и кръв
и изобщо не ни вълнува
дали ще живее, или ще умре.
Спри, Крипто.
Спри. Престани.
Крипто! Престани.
Седни! На място!
Извънземното се връща.
СУПЕРМЕН
Вашият Супермен ви изостави.
Народът на Боравия няма да допусне той
да се меси във вътрешните ни работи.
Отворете порталите.
Готови за работа.
Броене от десет секунди.
Стегнете се, действаме.
- Десет, девет...
Осем, седем, шест...
- Браво, какво имаме?
В "Чокос" съм. Няма жертви.
- Пет, четири...
Стават и грешки.
- Три, две, едно.
Целта е засечена.
Върна се.
На 5 ч.
- Разбрано.
12 Си.
18 Ей.
34 Би.
98 Зед.
8 Ейч.
74 Ди.
44 Ти!
ФАЛАФЕЛИТЕ НА МАЛИ
Реджи, пази сергията.
Да, да.
Да! Да, да, да!
Сякаш знае всеки ход
на Супермен предварително.
Знае ги. Изучава го от години.
Разработил е над 2500 хватки
за всяка ситуация.
Супермен!
Браво, виждаш ли го?
ИМЕ: МАЛИК АЛИ
Малик Али. Местен.
Лекс, връзка с Инженера.
Мишената ни доведе
до ледения замък.
Слуховете са верни.
Не знам как никой
не го е забелязал досега.
СТРУКТУРАТА ПОТЪВА
57 МЕТРА
Миерда!
Втори вика първи.
Ихо де...
Лекс, цялата структура
потъна под леда.
Това беше. Връщай се в базата.
Мога да я изкопая, Лекс.
Няма да взимаме решения
на база на гордостта ти.
Не бива да влизаш там сама.
Първи вика втори.
Изпълнихме задачата.
Приключвай.
САЩ ще продължава да изпитва
гнева на Чука на Боравия.
Аз съм Мали.
Дадох ти фалафел,
когато спаси жена
от връхлитащо такси.
Добре ли си?
Мали, махай се оттук.
Не е безопасно.
Ти ни спасява много пъти.
Сега е наш ред.
Последно предупреждение.
Не трябваше да правиш
онова в Джарханпур, Супермен.
Без грешка. Отлична работа, хора!
ЛУТЪРКОРП
Затворете порталите.
Ултрамен се върна.
- Ултрамен!
Ултрамен! Беше страхотен.
ЛУТЪРКОРП
ДЕЙЛИ ПЛАНЕТ
Много съжалявам.
Съжалявам.
Добро утро, Нино.
- Кларк.
"ЧУКА НА БОРАВИЯ"
СЪЗДАВА ХАОС В ЦЕНТЪРА
Нима метахората си мислят,
че ще диктуват политиката ни?
Недопустимо!
Важна история.
Сложи я най-отгоре.
Там й е мястото.
Пак закъсня, Кент.
Съжалявам, Пери.
Нещастник!
Здрасти, Стив.
Какво имаш против наречията?
Откъде да знаем
какво да чувстваме, когато четем?
В спортната журналистика
определенията са всичко.
Здравей, мамо.
- "Мамо!"
Здравей, Кларк!
Решихме да ти звъннем
и да те поздравим
за първата страница.
Сериозна работа!
Питай майка си дали пече
сгазени животни.
Млъкни, Стив.
- Опосуми или карантия.
Какво, Кларк?
Днес има много новини.
Какво е карантия?
Вътрешности.
Благодаря, Кат.
Чете ли този боклук?
Страхотен е, Кларк.
"Страхотен"?
Първа страница! Супер!
Не искаме да те задържаме.
Решихме да те поздравим
и да ти кажем,
че мислим за теб, Кларк.
Затъжихме се.
Кажи му да се обажда.
Татко ти казва да се обаждаш.
Да, чух го, мамо.
Добре, трябва да затварям.
Обичам ви.
Значи долетя в центъра,
започна да напада хора
и да иска Супермен да се появи?
Да. Всичко е в статията ми.
Нямам сили да я прочета, Кларк.
Знанието заслужава много жертви.
Но не бих направила тази.
- Много смешно, Лоис.
Боже! Много е хубав.
22-ма души в болница,
щети за 20 милиона.
Човек се чуди...
- Какво?
Може би Супермен
не е обмислил добре последствията
от онова в Боравия.
Ако този тип е от Боравия.
Как така?
Името му е "Чука на Боравия".
Едва ли техните
са го кръстили така.
Нямаме представа за целта му.
Целта му беше да срита Супермен.
Не успя да го срита напълно.
Срита го качествено.
Покажете ми!
Покажете ми връзката
между Боравия и този "Чук"!
Супермен каза, че боравският акцент
на Чука е фалшив.
Супермен каза?
Интервюирах го след битката.
Готин е.
Странно е как само ти
успяваш да го интервюираш, Кларк.
Няма нищо странно
в добрата журналистика, Лоис.
Аха.
Връзката между Боравия и САЩ
беше желязна цели 30 години,
докато не се появи Супермен.
Приятели, в момента виждате
най-могъщото създание
на планетата Земя.
Ултрамен.
Ти ли го създаде?
Вижте тук. Инженера.
Бивша специална агентка,
в чиято кръв инжектирах
микроскопични машини,
наречени "нанити".
С тях тя може да оформи всичко,
което поиска.
Вече знаете за бронираните ми
летящи части Рапторите.
Заедно те са неудържима сила,
наречена Планетарна стража.
ПЛАНЕТАРНА СТРАЖА
Те ще ни защитят
от извънземните заплахи.
Искаш Министерството на отбраната
да наеме твоите метахора,
за да унищожи Криптонеца?
След като Супермен нападна
съюзниците ни от Боравия,
това е разумен вариант.
Синия спря война.
Наивно, но с добри намерения.
Не проучвам намеренията
на изпуснат маркуч, генерал Флаг.
Просто гледам да не ме опръска.
Господин Лутър...
Обезоръжаващата директор Кроули.
Боравия е закупила оръжия
за 80 милиарда долара
от "ЛутърКорп" за две години.
И?
- Ще спечелите много
от една война
между Боравия и Джарханпур.
Някои биха казали,
че отстраняването на Супермен
ще е добро за бизнеса ви.
Най-лошото за бизнеса е да умреш.
Но смятам, че всички
сме тръгнали натам
с побеснелия Криптонец.
Ще затворим всички метахора?
Другите метахора не се месят
във външните ни работи.
Те нямат... И имам доказателства!
...ледени скривалища в Антарктида,
които нарушават
12 международни споразумения.
И те не са извънземни.
Това не е ли достатъчна причина
Планетарната стража
поне да разпита Криптонеца?
Определено не ми е приятно
опасно същество от друга планета
да обикаля сред нас.
Но общественото мнение?
Супермен е популярен.
В интернет става все по-непопулярен.
А съществува и рискът
да не можем да го задържим.
Уверявам ви, че ще можем,
г-н министър.
Да, те имат едно...
Как беше онова с Криптонита?
Криптонит.
Това го убива, нали?
На планетата няма повече криптонит.
Решил съм и този проблем.
Знаеш ли? Няма значение, Лекс.
Без доказателства за злонамереност,
рискът не си заслужава.
Какво правиш тук?
Три месеца от първата ни среща.
За да отпразнуваме,
ти готвя любимата храна:
Закуска за вечеря.
Това ти е любимо на теб.
Но ти обичаш закуска.
Да, за закуска.
Ти я обичаш за вечеря.
Какво?
- Днес беше забавно.
Кое?
- Беше смешно,
като си подхвърляхме шегички.
Ти ме поднасяше за статията.
Джими ни повярва.
Не се преструвах, Кларк.
Ако продължиш да се интервюираш сам,
хората ще се досетят.
Но очилата...
Те няма да заблуждават вечно.
А и тези интервюта са проблематични
от етична гледна точка.
Буквално знаеш въпросите предварително.
Тогава ти ме интервюирай.
Няма да ти хареса.
Стига, Лоис! Разбирам от медии.
Мога да се справя с всеки въпрос.
Сериозно ли говориш?
Да.
Ще ми дадеш интервю като Супермен?
Разбира се.
Още сега?
ЗАПИС...
Готов?
Давай, Кронкайт.
Супермен.
Г-це Лейн.
Напоследък претърпя много критики...
Не бяха толкова...
- Много!
Министърът на отбраната
иска да разследва
действията ти в Боравия.
Смешно ти е?
Не точно смешно. Просто...
Да разследва действията ми?
Аз спрях война.
Може би.
Няма "може би".
Добре. Как?
Боравия нападна Джарханпур
и аз им казах,
че това не е правилно.
И?
И смачках няколко танка,
два самолета и разни други неща.
Нямаше жертви и сериозни травми.
Контактува ли с президента на Боравия
Васил Гъркос?
Много за кратко.
За какво говорихте?
Това си беше между нас.
Говорим официално.
Но разговорът си беше между нас.
Щях да задам този въпрос,
дори да не знаех отговора.
Наистина ли?
- Да.
След като спрях войната,
отидох да видя Гъркос.
Къде?
В двореца в столицата Лучебик.
И?
Имах частна среща с Гъркос.
Къде?
Изнесох го в пустинята и...
И...
И го сложих на един кактус.
На кактус?
Значи... Мъчение?
Не! Не мъчение.
Бодлите не бяха толкова големи.
Какво му каза?
Че ако отново посмее
да нападне Джарханпур,
ще отговаря лично пред мен.
В какъв смисъл?
В смисъл, че тогава
ще имаме по-сериозен разговор.
По-сериозен от това
да го разкъсаш на кактус?
Забравяш, че той щеше да убие хора.
Значи си влязъл в страната незаконно,
намесил си се
в напрегната ситуация...
Чакай!
- Подкрепил си Джарханпур,
който никога не е бил
приятел на САЩ...
- Промениха се.
Притиснал си съюзник
и си заплашил да убиеш
държавния им глава.
Джарханпур може да не е
идеалната страна,
но не бива да бъде нападан.
От Боравия твърдят,
че освобождават народа
от тиранично правителство.
Знаеш, че това е глупост.
- Знам ли?
Вярваш на правителството на Боравия?
Стига!
Говорим официално.
- Виж...
Непочтена си, Лоис.
Как съм непочтена?
Какво правиш?
- Къде е бутонът?
Знаеш не по-зле от мен,
че Боравия няма добри намерения.
Вярвам, че е така,
но дали наистина го знам?
Не, не знам.
Ще продължим ли?
Да, добре.
Ти го направи.
- Аз...
Мислиш ли, че върви добре?
Какво мисля аз?
Справям се отлично.
Консултира ли се с президента,
преди да нахлуеш в Боравия?
Не.
- С министъра на отбраната?
- С кого говори,
преди да поемеш инициативата
и да решиш да действаш сам
в деликатна ситуация?
- Гъркос щеше
да убие много хора.
Да, но ти си действал
като представител на САЩ
и сега...
- Не представлявах САЩ.
...има проблем.
- Представлявах...
Войната щеше...
- ...само себе си.
...да продължи 12 часа.
- И доброто.
Реши да смениш
един тираничен режим с друг?
Наистина ли го мислиш?
Не аз давам интервю, Супермен, но...
Анализирам.
В подобна ситуация бих спряла,
за да помисля за последствията.
Хората щяха да умрат!
Бих искала да сменя темата.
Добре.
В социалните мрежи те критикуват.
Не чета такива неща.
Супермен няма време за селфита.
В трето лице?
Говориш за себе си така?
Измислих го и исках
да го вкарам в новото интервю.
Говорим официално.
Не и когато казах това.
Точно тогава.
- Беше отклонение.
Не беше официално.
Трябва да го заявиш
преди да кажеш нещо.
Защо си такава?
Добре, няма да напиша,
че си измисляш фрази.
При това ужасни фрази.
Социалните медии.
- Да.
Може и да не знаеш,
защото не ги четеш...
Много рядко.
Някои хора те виждат да ги четеш
и да се разстройваш.
Не използвай това.
Хората в мрежите са подозрителни,
защото си...
...извънземен, нали?
Да.
Заявих го открито от самото начало.
Роден съм на планетата Криптон.
Добре.
- Тя вече не съществува.
Беше унищожена,
както и цялото ми минало.
И родителите ми.
Изпратили са ме тук,
за да ме спасят.
Къде по-точно?
Знаеш, че няма да го кажа.
Добре.
Какво знаеш
за биологичните си родители?
Изпратили са ме тук
да служа на човечеството
и да направя света по-добро място.
Казаха ли го?
Да.
Имам съобщение от тях.
Това съобщение е моята мотивация.
Ценя го повече от всичко.
Знаеш отлично,
че има много хора,
твърдящи, че си тук
с много по-зловеща цел.
"Супершпионин". "Супербоклук".
Супербоклук? Стига!
Знаеш, че това ме дразни!
Говорим официално, Кларк!
Не си измислям.
Казват го хората в интернет.
Ще си тръгвам.
Наистина?
- Да.
Стига, Кларк. Не го прави.
Не правя нищо.
Не си събираш нещата
и не прекратяваш интервюто?
Не го прекратявам.
Късно е.
- Винаги бягаш
от споровете ни.
- Не бягам.
Сърдиш се. Цупиш се.
И после нищо.
- Не.
Всичко е наред.
Дадох ти дълго интервю.
По-дълго от онези,
които давам на себе си.
Засичаш въображаемите си интервюта?
Можеш ли?
Казах ти доста неща.
Някои неофициално.
Знам отлично.
И знаех, че няма да стане.
За какво говориш?
Лоис?
- За нищо...
Казах ти, че не ставам за връзка.
Добре.
Истинската Антарктида!
Супер!
Беше ето там.
Как ще проникнем?
Имай малко вяра.
Уха!
О, боже!
Супермен, пуснах успокояващото...
Боже! Съжалявам,
но това е забранена зона.
Да поговорим...
За това дойдохме.
Дано има нещо,
с което да убедим генерала.
Супермен трябва да бъде отстранен.
Не понасям метахора,
но той е много по-лош.
Супер... човек.
Той не е човек. Същество е.
Същество с нагла усмивка
и тъп костюм,
което успя да стане
център на вниманието на света.
Откакто е тук, нищо не е наред.
Знам, Лекс.
Пожертвах човешката си същност,
за да се отърва от него.
Ще проникнеш ли?
Може да отнеме време.
Ако се появи Криптонецът?
Спокойно.
Ще му отвлека вниманието.
ВИНЧЕНЦО
ДОМАШЕН МАЙСТОР
ВНИМАНИЕ
ПАЗИ СЕ
Какво?
Това съобщение...
...от родителите му.
Повредено е, но има още.
То...
Мога да го възстановя.
Готово!
Пусни го!
Много дребно отвличане на вниманието.
Ще стане по-голямо.
Бягай!
Махай се оттук!
Огромното животно
е забелязано тази сутрин
в кафене "Джитърс"
само два метра високо.
Явно е пораснало.
Добре ли сте?
Приятел, гледай тук!
Дишайте дълбоко, госпожо.
Всичко е наред.
Разчистете района!
Наистина е ужасно стиснат.
Разбираш ли?
Купуваш билети за 1000 долара...
Най-накрая добра новина.
Бандата на справедливостта
се появи на мястото.
Зеленият фенер,
Хоукгърл и Мистър Терифик.
Те са финансирани
от корпорация Лордтех.
Дръжте го!
Ей!
Седни!
Как е?
- Твърда кожа, лош баланс.
Искам да го измъкна оттук живо.
Трябва да го изследваме.
О, стига!
- Какво?
Атакувай очите!
Коляното ми!
Гай, помощ!
Направих кухненски ръкавици!
Браво, задник!
Убива ме с мигане!
Внимавай!
Боже!
Трябва да има и по-добър начин.
Стига!
МЕТАХОРАТА УБИВАТ НЕЩО
Според властите,
няма данни за жертви,
благодарение на героя
на Метрополис Супермен.
Но щетите са за милиони.
Говорителите...
Как върви с онзи, с когото излизаше?
Каза, че не си сигурна.
Да, той е...
...малко особен.
Пържоли от кайджу за всички?
Можеше да го заведем
в галактическия зоопарк
или поне да го приспим без болка.
Не бъди такъв мухльо, брато.
Обикновен ден
за Бандата на справедливостта!
Това е временно име.
Може да стане и постоянно.
Вероятно няма.
Но има шанс. Така...
Добре ли сте всички?
Благодарим от името
на Лордтех Индъстрис
за възможността...
Защо никой не ръкопляска?
СУПЕРМЕН Е ИЗПРАТЕН
ДА НИ УНИЩОЖИ
Ела тук!
Пълни глупости.
И няма грешка?
- О, не.
Звучи притеснително, Лекс.
28 елитни лингвисти
потвърдиха превода,
а 30 от най-големите
компютърни специалисти
потвърдиха автентичността.
Може ли да има грешка?
За съжаление, не.
Имаш ли записа?
- Да.
Да го видим.
Обичаме те повече от небесата, синко.
Повече от земята.
Любимият ни дом
скоро няма да го има.
Но в сърцата ни живее надежда
и тази надежда си ти, Кал-Ел.
Претърсихме вселената за дом,
където да можеш да носиш добро
и да продължиш делото на Криптон.
Това място е Земята.
Не разбирам. Кое му е лошото?
Хората там са прости и доста объркани.
Със слаб ум, дух и тела.
Завладей тази планета
като последен син на Криптон.
Отърви се от всеки,
който не иска да ти служи, Кал-Ел.
Вземи възможно повече жени,
за да може гените ти
и мощта на Криптон
да живеят вечно на тази планета.
Накарай ни да се гордеем, синко.
Управлявай без милост.
Но Супермен извърши
много добри дела?
Спаси безброй хора?
Той просто ни съблазнява.
Прилъгва ни, за да може
да управлява без съпротива.
Подготвя Земята за владеенето
на супер силните си наследници.
Аз няма да приема това.
А вие?
Изглеждаш разстроен.
Аз...
Аз съм уплашен.
Признавам, че съм уплашен.
Кой знае колко голям
е тайният му харем?
О, не!
Пуснете ме! Не се шегувам!
Пич, имаш таен харем?
- Разбира се, че нямам, Гай.
Ако нещо в това съобщение е истина,
тогава ти си извънземната заплаха,
за която ми говореха
в Корпуса на Зелените фенери,
когато ме наеха.
Назад, Гай!
Накарай ме, Син!
Гай, спокойно.
Съобщението истинско ли е?
Първата част е истинска.
Втората част е била повредена
по пътя от Криптон до Земята.
Явно е подправена.
Не, Кларк.
Познавам компютърните специалисти.
Няма да потвърдят автентичността,
ако не са сигурни.
Съжалявам, но няма начин
съобщението да е фалшиво.
Но откъде са го взели?
Ще задържите ли Супермен за разпит?
Говорим с президента
и обсъждаме вариантите.
Съжалявам, но трябва да затварям.
- Кога...
Вярваш ли им?
- Лутър е способен на всичко.
Но съобщението е истинско.
Ако Криптонецът е опасен,
трябва да действаме.
Бях фен на Супермен.
Преди го подкрепях, но сега?
Да гори в ада.
- Трябва да си навън!
Искам снимки.
Имаме краен срок!
Отивай там веднага!
- Не съм "шефе".
Ще си свърша работата.
Не е чудно, че Криптонецът
се намеси грубо в Боравия.
Ние искаме да спасим
народа на Джарханпур.
А Супермен иска
той да остане поробен!
ЛИДЕРЪТ НА БОРАВИЯ
ОСЪЖДА СУПЕРМЕН
И както чух,
той намира жените
на Боравия за привлекателни.
Явно иска да ги прибави
към тайния си харем.
Имам въпрос, президент Гъркос.
Благодаря.
Нямаше как да мине по-добре!
Бяхте красив и енергичен!
Великолепно!
Много красив! Много красив!
Оставете ме!
Успяхме, Лекс!
Няма да празнувам,
докато не го отстраним.
Ето... Донесох ти поничка
от "Дъгс Холс".
Открили са клон в Парк Ридж.
Фалшивото съобщение беше гениално.
Не е фалшиво.
Той иска да ни убие. Знаех си!
В крепостта му търсих нещо,
което да ми помогне срещу него.
Не знаех,
че ще го получа от родителите му.
Нали? Да.
Мисля да отворя клон
в моята половина на Джарханпур.
Четири! Четири!
Какво стана?
Опитах да защитя Супермен.
Как влезе Лутър тук?
Ключът е моето ДНК.
Трябва да защитя Супермен.
Четири...
Съжалявам,
приятелю.
Крипто?
Крипто!
ЛУТЪРКОРП
Това ще стане...
Опитах да го спра.
Няма проблем, Хедър.
Най-накрая, Супермен.
Кафе или чай?
- Къде е кучето?
Куче?
Кучето, Лутър! Взел си кучето!
Да, Ив, снимай всичко.
Къде е кучето?
Нямам представа за какво говориш.
Той е просто куче.
Не знам за какво куче говориш.
Грозно куче с пелерина?
Какво каза?
Не съм казал нищо.
Чу какво каза!
Чу го! Взел го е!
Лично за мен
единственото бясно животно
наоколо е Супермен.
След разкриването
на подлия план на Криптонеца,
той си изпусна нервите.
Крис?
Не мога да кажа,
че съм изненадан.
Типовете като него
винаги имат мрачни тайни.
Какви са тези типове?
Мисли се за нещо повече.
Заявява, че не бива
да се убиват хора,
освен в краен случай.
Сериозно, пич?
22 ПРОПУСНАТИ
Опитва се да изкара
останалите пълни гадняри.
Разбираш ли?
Много от тези герои от списанията
ми завиждат яко.
Защото съм по-мускулест.
Знаят, че не...
Имаш куче?
Не съвсем.
Просто го гледам временно.
Какао.
Помагаше ли им?
Не, това е само...
Демон от друго измерение.
Ще се справят.
Аз търсих кучето.
Добре ли си?
Съобщението не е такова,
каквото изглежда.
Добре.
Космическият кораб
се е повредил по пътя
и бях чувал само
първата половина.
Мислех, че знам как свършва.
Че нашите са ме изпратили
да служа на земляните
и да бъда добър човек.
Не съм тук да владея, Лоис.
Дори за миг
не съм го помисляла, Кларк.
Много е вкусно.
Съжалявам, че се скарахме.
Аз също.
Но беше неизбежно.
Ние сме много различни.
Аз съм фенка на пънк рока
от Бейкърлайн, а ти си...
Супермен.
И аз обичам пънк рок.
Не обичаш пънк рок.
Харесвам "Стренгъл-Фелоус",
"П.О.Д" и "Майти Крабджойс".
Това са поп групи, а не пънк рок.
"Майти Крабджойс" не стават.
Много хора ги харесват.
Аз подлагаам на съмнение
всичко и всички.
А ти вярваш на всички.
Мислиш, че всеки,
когото срещаш, е...
...прекрасен.
Може би това е пънк рок.
Лоис, какво имаше предвид,
когато каза,
че си знаела, че няма да стане?
Не знам.
Аз тръгвам.
Има заповед за ареста ми
и отивам да се предам.
Какво? Защо?
Може да ме заведат при кучето.
Иначе няма да го намеря.
Това е куче.
Дори не е много добро куче, но...
В момента е съвсем сам.
И сигурно го е страх.
Обичам те, Лоис.
Трябваше да ти го кажа отдавна.
Това необходимо ли е?
Дойдох доброволно.
Не ми прочетохте правата.
Съдът реши, че правата
не важат за извънземни.
Така че, Супермен, ти нямаш права.
Правителството осъзнава,
че няма как да те задържи
и прехвърли тази отговорност
на Планетарната стража.
Планетарна стража?
Наистина съжлявам.
Ей!
Два пъти за два дни.
Каква радост!
Лутър...
Манията ти по мен
става малко извратена.
Спокойно. Не си падам по тъмни,
високи марсианци.
Аз съм криптонец.
- Все тая.
Къде сме?
В джобна вселена.
Създадох голям взрив
с колайдера на ЛутърКорп
и разкъсах дупка
между двете вселени.
Стигам дотук
през многоизмерни портали.
По целия свят са.
Метачовекът Рекс,
познат като Човека-елемент.
Привлякох го със специална цел.
Той се превръща
във всяка известна субстанция.
Дори в субстанции,
чужди за тази планета като...
Криптонит.
Васил Гъркос отново изпраща
армията си към Джарханпур.
Супермен го няма от един ден,
а Боравия започва отново?
Нали?
- Какво?
Опитвам да разбера
какво общо има Лекс Лутър.
Това е ясно.
ЛутърКорп продава оръжия,
Боравия воюва.
Лутър става по-богат от всякога.
Не.
- Не?
Имам източник в банка "Бода".
Разплащанията на Лутър с Боравия
минават през тях.
ЛутърКорп им е продала
оръжия за 80 милиарда,
но Боравия е платила
само 1,625 милиарда.
Лутър им подарява оръжията? Защо?
Това е въпросът
за 78 милиарда и 375 милиона долара.
Разбра ли къде държат Супермен?
Правителството не казва.
Лутър иска да отстрани Супермен
заради инвазията в Джарханпур.
Защо?
Прекаляваш със захарта.
Купонясвам като рок звезда.
Но пак има вкус на петрол.
Боже!
МУТАНТСКИ ПРЪСТИ
НЕ БЪДИ ЗАДНИК, ДЖИМИ
МАЙТАПИШ ЛИ СЕ?
Лекс държи Супермен
в джобна вселена.
В какво?
И източникът ми не знае
какво е това.
Той не знае нищо за нищо.
Но със сигурност е в джобна вселена.
Кой е източникът ти?
Не казвам, но си ми задължена.
Много задължена!
Като...
Дори не мога да ти опиша колко.
Обичам те, Джими Олсен.
Обичам те.
- И аз.
Ей-й-й!
Да се срещнем?
Моите маймуни-ботове
създават омраза денонощно.
Разсипват те в мрежата.
Хаштаг Супербоклук.
САМО ИДИОТИТЕ
ВЯРВАТ НА СУПЕРМЕН
СУПЕРМЕН Е ДОШЪЛ
ДА НИ ИЗБИЕ ВСИЧКИТЕ!
#ТАЕНХАРЕМ
Крипто.
Как се затваря супер куче?
Пълниш му мозъка със супер катерички.
Ще го проучим добре.
А после ще приспим помияра.
Със сигурност болезнено.
Г-н Лутър, кълна се...
Това е нашият частен затвор.
Предоставяме килии на правителства,
които не искат да затварят
политическите си противници открито.
Други са тук
за по-лични прегрешения.
Флорет пишеше блог за мен.
Малко неща мразя повече
от заядливи бивши гаджета.
Явно не смятате да...
Да те пуснем?
Не.
Вече щеше да си мъртъв,
ако зависеше от мен.
Но правителството иска
отговори на някои въпроси.
Рекс, виж кой е тук.
Дръж гостенина ни под око.
Малкият Джоузеф
не би искал нищо друго.
Утре ще се върна за отговорите.
Красавецо!
Ела насам.
Здрасти!
- Здрасти, Ив.
Съжалявм, че се виждаме тук,
но Лекс следи всички камери,
за да знае къде съм.
Наистина не знам защо си с него.
Защото всичките му бивши приятелки
са затворени в джобната му вселена.
Какво?
- Нали?
Как е майка ти?
- Майка ми?
Толкова я обичам!
Чувствам я повече майка
от моята майка.
И тя се чувства така.
Все пак сте се виждали веднъж.
Нали?
- Добре.
Да, да.
- Ив?
Има някаква връзка
между Боравия и гаджето ти.
Не знам каква...
- О!
Какво има?
Кое е "о"?
Мислех, че искаш да ме видиш, Джими.
Така е, Ив.
Но как мога да те видя,
когато си с Лекс?
Трябва ти само информация.
Кълна се, че не е така.
Но ако го компрометирам,
може би ние двамата...
- Ще сме отново заедно?
Да.
Каза, че пръстите на краката ми
са като скариди.
Имаш необичайни пръсти.
Много важно!
Другите ти части са много атрактивни.
Лекс измъчваше едно куче.
Господи!
- Знам.
Трябва да тръгвам.
- Ив...
Моля те, разбери нещо.
Добре.
Да! Да!
Слагам ги в джоба си.
Добре.
Джоузеф е твой син?
Не ми говори, моля те.
Мога да го доведа, ако...
Ако махнеш криптонита.
Оттук няма изход. Така че...
Винаги има начин.
- Не ми говори!
Казах ти.
Не ми говори!
ЗАЛА НА СПРАВЕДЛИВОСТТА
И какво искаш от мен?
Къде е сметаната?
На рафта, както винаги.
Той е в групата ви, нали? В...
Как се казваше?
- Бандата на справедливостта.
Не.
- Не е това.
Името ти е Мистър Терифик.
Нямаш право на глас.
Аз също гласувах против.
Да, но като лидер
моят глас натежа повече.
Супермен не е член на групата.
Защото знаеш как ще гласува.
Тихо! Той се шегува.
Откъде познаваш Супермен?
Просто... Познавам го.
И знаеш за хипно-очилата?
- Вече знае.
Не казах кой е,
а че носи хипно-очила.
Правят лицето му...
Как точно работят?
Изменят лицето му в мозъка ти,
когато ги сложи.
За да не знаеш кой е.
Първо, знам това.
И второ,
не биваше да ми го казваш,
защото можеше да не знам.
Знаеш, че е Кларк Кент?
Боже! На всички ли се доверява?
Не. Само на нас заради униформата.
"Униформата"?
И какво ще правим?
За кое?
За Супермен! Той ви е приятел!
Приятел, който иска да ме завладее!
Няма как да го открием.
Инжектирах в кръвта му
GPS наноботи.
Следата прекъсна рязко
във Форт Креймър -
изоставена военна база
на 16 километра оттук.
И мъртъв щях да го засека.
Затова вярвам,
че статията ти е вярна
и той е в джобна вселена.
Инжектирал си GPS наноботи
в кръвта на приятеля си?
Правя го с всички.
Добре, да отидем във Форт Креймър.
Да разберем какво става.
И после какво?
Да го спасим.
Искаш да измъкнем
задържан от федералните власти?
Мисля, че го затвориха,
за да не спре
нахлуването на Боравия.
Аз съм Зеления Фенер, мадам.
Дал съм клетва
да стоя далеч от политиката.
Имате такава клетва?
Подразбира се.
Подразбираща се клетва?
Не иска ли нещо, казва,
че е дал клетва.
Кълна се!
На път съм да си направя чук
и да ви смачкам.
Супера иска ли да завладее света?
Не знам. Вероятно не.
Но рискът не си струва конфликта
между правителството и нашата банда.
Не сме банда! Не сме каубои.
Но останалото е така.
Значи ще оставите приятеля си
в джобната вселена?
Дай клетва да си смениш прическата.
Кое?
За кое да дам клетва?
348 мадами не мислят като теб.
Ей!
Какво?
Не казвам, че ще го спасим, но...
Можем да видим какво става
с гаджето ти във Форт Креймър.
Той не е...
Просто излизаме.
Но благодаря.
Аз ли ще карам?
Ще вземем моето возило.
ТЕРИФИК
Имаш летяща чиния,
а вратата се отваря толкова бавно?
Не съм стигнал до нея.
Наистина не знам какво изпитвам.
Какво?
Към Кларк.
Той не ми е гадже.
Просто излизаме...
Да се уточним.
- ...от два месеца и...
Чувствата не ме интересуват.
Да, ясно.
Просто мисля на глас.
Щях да скъсам с него.
Скарахме се ужасно.
Но той каза, че ме обича
и аз просто...
Въпросите, извънземен.
Имаме специален гост.
Познавам го.
Напика се,
докато летяхме над пустинята.
Това е лъжа!
Не е Васил.
Той е тук като наблюдател.
Мали.
Правителството на САЩ
има въпроси към теб.
Лутър, почти не го познавам.
Веднъж ми даде храна.
С кого работиш на Земята?
Не работя с никого, Лутър.
Не му казвай нищо, Супермен!
Нямам семейство.
Лутър, не го прави.
Беше чест да те нахраня, Супермен.
Не, моля те.
- Този път извади късмет.
Лутър, не го прави. Моля те!
Да опитаме с друг въпрос.
Лутър, не го прави.
Кой те отгледа?
Не мога...
- Вярвам в теб, Супермен!
Не!
- Не казвай...
Свърши прекалено бързо.
Съжалявам, аз...
Господин Красавец.
Ще доведа някой,
с когото си говорил
и ще го убия.
Може би репортера,
на когото даваш интервюта.
Може Кларк Кент да е следващият.
Не, не, не...
Забранена зона, приятел!
Качвайте се и се махайте!
Какво имаме тук?
Ей! Виждаш ли ги?
Невероятно!
Ей!
Сбъркал си адреса, брато.
Минал е оттук.
През онази палатка.
- Мърдай, клоун.
Този не е ли от Справедливите?
Той е умният.
Чу човека.
Давам ти последен шанс.
Тъкмо щях да кажа същото.
Огън!
Назад! Назад!
Пази се!
Прикрий ме!
Десния фланг!
Внимавай!
По дяволите!
Невероятно!
Тъпакът е напрвил джобна вселена.
И това е... лошо?
Ако сбъркаш в изчисленията
дори с един пиктометър,
Земята ще бъде погълната
от черна дупка.
Всяко минаване през портала
прави дупка в реалността.
Шегуваш се.
Типичната безотговорна наука
на Лекс Лутър.
Какво правят?
Опитват да хакнат портала.
Значи реши да помогнеш?
Само за да ядосам Зеления Фенер.
Благодаря.
Той уби бедния човек.
Мали. Казваше се Мали.
И аз...
Аз...
Аз не направих нищо.
Можеш да стигнеш до сина ми?
Защо още изглеждаш зле?
Не знам.
Мислех, че...
Трябва да е от слънцето.
Какво слънце? Тук няма слънце.
Трябва ми слънчева светлина.
Силата на жълтото слънце.
Дай ми само секунда.
Хайде!
О, да! Вътре сме.
Уха! Антипротонна река.
Въжен мост?
Откъде да взема въжен мост
в джобна вселена?
Не знам. Може да излезе
от твоите кръгчета.
Кръгчета?
- Какво?
Т-сфери.
- Добре.
Триизмерни са.
Кръговете са плоски.
Съжалявам.
Невероятно!
Пълно е с черни вихри.
Антипротонната река
ще ни разкъса за секунди.
Няма как да минем сами.
Ясно.
Не мога да направя слънце.
Знам.
Мога да направя само
нещо като слънце.
Какво?
Добре.
Така.
Имаме водород и деутерий.
Имаме хелий.
И налягане.
- Какво правиш?
Ей! Недей, спри!
Достатъчно! Всички ще загазим!
Брато, какво правиш? Спри!
Той прави нещо!
Охрана! Той прави нещо!
Няма да си припишеш заслугите.
Аз го видях първа.
Разкарай се, Барби!
Аз ще съобщя.
- Барби?
Охрана!
- Заради тях ще ни убият!
Раптори! Раптори!
- Тук! Охрана!
Трябва да видите това!
Джоуи!
Трябва да го вземеш.
Не мога да го нося,
докато се променям.
Не, не! Крипто! Крипто!
Спри! Крипто! Спри!
Ще смачкаш бебето. Спри!
Какво виждаш? Намери ли го?
Господи!
Какво е това?
Порталът е отворен твърде дълго.
Времето ни изтича.
Изглеждаш ужасно.
Добре съм.
Трябва да стигнем до порталите.
Да. Но как работят?
Не знам, но ще разберем.
Да.
Джоуи!
Убийте го! Още е слаб!
Добре, изрод. Бавно!
Обратно в килията!
Какво, ще ни опръскаш ли?
Да. С флуороантимонова киселина.
Видя ли го?
По дяволите.
- Какво?
Летящо куче.
Какво?
Хайде, хайде!
Не, не! Не!
Черна дупка!
Боже!
Крипто! Ела тук!
Не мога да се измъкна!
Крипто!
Черна дупка! Няма измъкване!
Издърпай ни!
Крипто! Ела!
Спри! Крипто! Помогни ни!
Лошо куче!
Рекс!
Джоуи!
Наистина си странен.
Видя ли го?
Видях ги.
Супермен, кучето с пелерината,
едно странно бебе и завъртян мъж.
Какво?
Терифик?
След мен!
Крипто! Не! Остави!
Шегуваш ли се?
Тези неща не са евтини!
Господи! Благодаря ти!
Ела, приятелче.
Ей, ей...
Ти дойде за мен.
Да.
Там има още затворници.
Трябва да ги измъкнем.
Няма да е оттук.
И докато се чувстваш така.
Кларк, какво...
Отравяне с криптонит.
Ще му мине след два-три дни.
Заведи го на сигурно място.
Вземи Т-крафта.
Управлението му е интуитивно.
Аз ще остана тук
да охранявам портала.
Добре... Добре.
Добре.
Не, куче! Трябва да...
Хайде!
Добре... Интуитивно.
Със сигурност.
Добре.
Това е.
Съберете го!
Ив! Разкарай се, идиотке такава!
Хайде!
Бързо!
Как е успял да се измъкне?
Трябва да го намерим.
Ив?
Писна ми, Джими.
Имам всичко,
за да съсипеш Лекс Лутър.
Какво? Къде?
Тук при мен.
Ще ме замерва с молив!
СЪРВЪРИ
Ще съжалява за това
до края на живота си.
Гадняр!
Но ако ти го изпратя...
Искам да ми обещаеш,
че този уикенд ще се видим.
Само двамата.
Добре.
- Да? Добре!
За... За колко време?
Целия уикенд.
Целия уикенд?
Господи, Джими!
Съжалявам, че ти създавам
такъв проблем!
Не, не е проблем, аз...
Не го мислиш наистина.
Не, не, не...
Ив?
МУТАНТСКИ ПРЪСТИ
СНИМКИ
Стига, Ив!
Аз... Аз съм Марта. Това е Джон.
Аз съм Лоис. Здрасти.
Лоис.
Така, синко.
Здрасти, мамо.
Изпратили са ме да завладея всичко.
Изпратили са ме да убивам.
Кларк, това не е...
МАЙТИ
КРАБДЖОЙС
Ще се оправи ли момчето ни?
Да.
Мистър Терифик го каза.
Не му обръщай внимание.
Голям е, но е мекушав.
Особено когато говорим за Кларк.
Джими Олсен
Обади ми се!
Това момиче те преследва?
Как го правиш, Джими?
Не исках да те безпокоя,
но ти каза, да се обадя...
Каза, че линията е прекъснала.
Може да е изпуснала
телефона в тоалетната.
Прави го често.
Не съм сигурна, че секси селфита...
НОВА БОРАВИЯ - ЛУТОРИЯ
ДЖАРХАНПУР
Готината ти бивша е гений.
Готина?
- Трябва ни Пери.
Идвам възможно най-скоро.
Да изпраща секси селфита
зад гърба на Лекс Лутър?
Явно е най-голямата идиотка на света.
Лекс, каза ти,
че порталът е разрушен!
Блендата още е там.
- Лекс...
Сид, кажи му!
- Ще го отворим.
Не е безопасно!
Можем да затворим блендата
като въведем координатите, нали?
На теория.
- Чудесно!
Не знаем къде е,
но той сам ще дойде при нас.
Лекс, може да направим
разлом в измерението.
Мислиш, че не го знам?
Не трябва да става така.
Не думай!
Можеш ли да го спреш?
Мога ли да го спра?
Затова човек не прави
проклети джобни вселени.
Ето! Супермен няма
да може да го игнорира.
Вече знаем къде ще е.
Знаех си, че си тук.
Здрасти, тате.
Не съм те виждал да спиш толкова.
Миналата седмица с майка ти и Хектор
ходихме до "Биркис Буритос" в Лътъс.
Имаше такъв до синия хамбар
на Ай-9, помниш ли го?
Все още е много вкусно.
Тази Луан... Изглежда мила.
Лоис.
Името й е Лоис.
Но... Наистина е мила.
Ти не приличаш на себе си.
Онова съобщение от родителите ми.
Не бях чувал втората част.
Това, което си искал
да чуеш в съобщението,
говори повече за теб,
отколкото за нещо друго.
Татко, ти не разбираш.
Не съм този, за когото се смятах.
Изпратили са ме тук да убивам.
Родителите не казват на децата
какви трябва да бъдат.
Ние ви даваме инструменти.
Вие сами успявате
да се направите на глупаци.
Не.
Твоите решения, Кларк.
Твоите действия.
Те те правят този, който си.
Ще ти кажа нещо, синко.
Не бих могъл да бъда...
...по-горд с теб.
Мекушав старец.
Кларк, трябва да видиш
нещо по телевизията.
Армията на Боравия
се е събрала на границата
и се готви да нападне
Джарханпур отново.
Селяните се готвят
да защитават страната си,
въпреки военното
превъзходство и въоръжението
на подготвента армия на Боравия.
Селяните не изоставят надеждата,
макар и обградени от армията.
Президентът на Боравия
Васил Гъркос твърди,
че защитава народа на Джарханпур
от тираничното правителство.
БОРАВСКАТА АРМИЯ
СЕ СЪБИРА НА ГРАНИЦАТА
Супермен! Супермен! Супермен!
Без помощта на Супермен
Джарханпур няма много шансове.
Почистих ти ботушите.
Ще ти ги донеса.
Супермен, имаме нужда
от теб в Метрополис.
Отивам в Боравия, Терифик.
Няма да има Боравия и Метрополис,
нито дори планета Земя,
ако не дойдеш.
Към града се движи разлом.
Не мога да го спра без теб.
Граждани на Метрополис.
Това е задължителна евакуация.
Повтарям, евакуацията не е по желание.
Сигурно я е страх, но я намери.
Всички сме уплашени.
Просто ми я дай.
Хуанита, дай ми Персефона.
Ще й пука!
Котките познават гласа ти!
Свързах се с източника си
в банка "Бода".
Лутър продава оръжия
на Гъркос на безценица.
Питаш защо?
- Питам защо.
В замяна на половината Джарханпур.
Шегуваш се.
Реших, че Ив ми е изпратила селфита.
Но на заден план се виждат
карти, договори
и други документи, касаещи Боравия.
Лекс Лутър ще получи
половината завладяна територия.
Той иска да стане крал.
Крал?
- Крал.
Защо още сме тук?
Лоис, летящата чиния
още ли е на покрива?
Да.
- Грант, Труп.
Хайде.
- Вземи дъската.
Колко места има?
- Пет или шест. Шест.
Добре. Ломбард, ти също.
Благодря.
Защо му е на Лекс половин пустиня?
Последователите му вярват,
че ще създаде технологична утопия.
Утопия?
- Има и печалба.
Само петролните залежи
ще умножат инвестициите му.
Каквито и да са мотивите му,
Лутър е съсипал
репутацията на Супермен.
Снимките на Ив показват,
че той стои зад Чука на Боравия.
Той е зад ботовете,
които агитират против Супермен.
Мистър Терифик вярва,
че той е виновен
и за разлома между вселените.
Целта е била
да попречи на Супермен
да спре инвазията на Боравия, шефе.
Наричай ме Пери, хлапе.
Искам материал. Бързо.
Затегнете коланите.
- А място за мен?
Джими, пиши.
Господи!
"Дейли Планет" има
ексклузивна информация,
доказваща връзката
на милиардера Лекс Лутър
с диктатора Васил Гъркос.
Кларк, идваш ли?
Ще стигне Метрополис,
а кодовете ми не го спират.
По дяволите!
Лекс! Разломът е тук!
Забави го.
Трябва да въведа кода и да го спра.
Изчакай минута.
Не можем да чакаме!
Отис!
ЛУТЪРКОРП
Не знам къде ще кацнем
като унищожим света.
Кодът за затваряне
на разлома е твърде сложен.
В ЛутърКорп го имат.
Дай ми минута.
Ще взема Крипто и...
Довел си онова куче?
Не исках да убие кравите на нашите.
Заобиколи.
- Не, фокус на Инженера.
Аз поемам извънземния.
- 7 Ар.
Не е късно за вас.
5 Ей!
Не трябва да слушате Лутър...
2 Екс!
Анджела, както планирахме.
Напълни дробовете му и убий копелето.
Не задържа ли дъха си повече от час?
Не и без въздух в дробовете.
Ще е мъртъв за минути.
Нанитите потискат оптичния му нерв.
Не би трябвало да има
рентгеново зрение.
Дробове пълни.
Няма да спим,
докато не залеем улиците
с кръвта на Джарханпурийците!
Какво прави?
Сваля нанитите с фрикция?
Може да ги свали от лицето си.
Но ще останат в дробовете му.
Инженер, Ултрамен, след него.
Опитваме се.
Визуален контакт.
Няма майтап.
По-бързо!
Ще се задуши всеки момент.
Инженер, обгърни го напълно.
Чакай! Чакай! Какво прави той?
Няма да оцелея
след падане с тази скорост!
Анджела, изтегли нанитите!
Само той е защитен!
Влизаме в дупката.
Инфрачервено осветление.
Включвам нощно зрение.
Сърцето й бие, но е в безсъзнание.
Повикайте Рапторите.
По дяволите!
Точно така.
Не беше трудно да те клонирам.
Претърсвах след битките ти
и открих кичур от косата ти.
Така си влязъл в Крепостта.
Имал си моето ДНК.
Но, както става често при клонирането,
клонингът не е съвършен.
Мисля, че е по-тъп дори от теб.
Ако изобщо е възможно.
Но пък е лесен за контрол.
3 Ел.
- И е по-силен.
22 Кей!
31 Ди!
2 Ей!
5 Би! 5 Би!
6 Кей! 9 Ей!
Умът ми винаги побеждава!
Умът бие силата!
Супермен.
Каквото и да направиш с мен,
планът ти в Боравия се провали.
Така ли? И защо?
Обадих се на приятели.
Господин Лутър?
Има аномалия на границата.
ДЖАРХАНПУР
БОРАВИЯ
Съжалявам, хлапе.
Супермен е зает.
Получаваш нещо по-добро.
Силите ни не са готови
за битка с метахора.
Заповядах отстъпление.
Отстъпление?
Не! Не! Не!
Към бункера!
Бункера!
Ти няма да ме убиеш.
Деликатна и слаба си,
също като Супермен.
Аз не съм Супермен.
Идеално. Пускай, хлапе.
Готово.
ТЕКСТ ГОТОВ
МРЕЖА ГОТОВА
ПУБЛИКУВАЙ
Надценяваш важността
на Джарханпур за мен, Супермен.
Той беше само бонус.
Не те убивам, за да победи Боравия.
Създадох войната в Боравия,
за да имам повод да те убия!
След като се забърка,
правителството ме подкрепи
в борбата с теб.
Защо?
Защото ти ни унищожаваш!
10 Уай. 13 Би.
Движен си от завист, Лутър.
Очевидно е.
Сериозно? Аз не съм тъп.
Знам, че завистта поглъща
всеки мой миг.
13 Ел.
Когато споменат Галилео, Айнщайн
или някой друг тъпак заедно с мен,
едва се сдържам да не повърна.
Но Галилео е постигнал нещо.
Не е тъп венерианец,
изхвърлен на планетата ни,
по когото се прехласваме,
защото силата му подчертава
колко слаби сме всъщност.
Моята завист е призвание.
Тя е надеждата на човечеството,
защото благодарение на нея
ще те унищожа.
1 Ей!
1 Ей! 1 Ей!
Да.
Защо се хилиш, идиот такъв?
Умът бие силата.
Съжалявам, приятел.
ДОМАШЕН ЛЮ-БИТЪЛС
Не, не! не!
Чрез тях ли го гледаш?
Казваш му какво да прави?
Крипто.
Дръж играчката.
36... Тъпото куче!
Чарли падна!
12 Си!
- Делта падна.
36 Би...
Не.
- Хотел падна!
Не!
- Браво падна.
Браво падна!
Вече го казах, Лари!
НЯМА СИГНАЛ
Алфа падна!
Лекс...
Рапторите са тук.
Убийте го!
Желая ви успех.
Ей!
Нямаме време за игра.
Престани да се мотаеш.
Трябва да спрем разлома.
Не се мотая. Върша важни неща.
Вече стига до Бейкърлайн.
Там има хора.
Да бягаме.
- Няма да успеем.
Почти е тук.
- Да опитаме.
Лекс!
Затварям тъпия разлом.
Не! Те избраха него, да умират!
Ще го затворим от бункера,
да спасим град, за който ми пука.
- Какво?
Отвори портала!
Хайде, тръгваме.
Помнете за безопасността!
Ей, ей...
Кодът за затваряне е тук.
Мога да помогна.
- Няма нужда.
Аз съм проклетият Мистър Терифик!
Извънземен боклук!
Точно за това грешиш, Лекс.
Аз съм истински човек.
Обичам... Страдам.
Събуждам се,
без да зная какво ми предстои,
и все пак ставам.
Опитвам се да взимам
правилните решения.
Постоянно правя издънки.
Но това е да си човек.
И това е най-голямата ми сила.
Надявам се един ден
за доброто на света
да разбереш, че и с теб е така.
Великолепно!
Но това няма значение,
високомерен клоун.
Правителството ми разреши
да те убия.
Ако не днес, утре...
Не, не, не!
Боже...Крипто, остави го!
Пусни го, Крипто!
Крипто, пусни го! Пусни го!
Пич!
Готово.
Да!
Лекс...
- Какво?
Сензационна новина от "Дейли Планет".
Милиардерът Лекс Лутър
в сговор с чужда държава.
Лутър им е предоставил
оръжия за милиарди...
Лекс Лутър е работил тайно
с Васил Гъркос
и правителството на Боравия
по нападението на Джарханпур.
Лутър е дал милиарди...
- Гостувал ни е много пъти.
Но не знаехме, че е предател.
Консерваторите и либералите
се съгласиха за нещо -
Лекс Лутър е боклук.
Обърнахме се срещу Супермен,
но му дължим извинение.
Той е героят,
за когото винаги сме го смятали.
Благодаря! Благодаря!
Беше яко!
Гай, да го вземем в групата.
Моля те!
Не се обиждай,
но тази мутра ли ще представлява
Бандата на справедливостта?
Така ли се казвате?
Много готино име!
Приет си.
Хайде!
Радвам се, че не се притесняваш
за метахората, Рик.
Защото сега те определят правилата.
Леко!
Ръката ми...
- Флорет!
Мамо!
Закарайте го право в Бел Рев.
Сега ще сме заедно завинаги.
Г-це Лейн...
Здравей.
Мислех да ти дам интервю.
Да ти разкажа интересните детайли.
Разбира се.
Мисля, че ще бъде...
...страхотно.
Да отидем там?
За интервюто.
Ей...
И аз те обичам.
От колко време излизат?
От около три месеца.
ИСТИНСКИЯТ ГЕРОЙ НА МЕТРОПОЛИС
Мали ще бъде запомнен от града
Почистил си добре.
Оправил си и себе си.
Мислите ли?
- Да.
Придава ти характер.
Може би ще ми дадете и име.
Ами... Четири си е име.
Гари също.
По дяволите!
Братовчедка ви се върна.
Да.
Какво става, пич?
Защо си преместил вратата?
Не съм я местил.
Къде ми е кучето?
Затова има проблеми с поведението.
Никакви правила.
Не е разумно, нали?
Хайде!
Благодаря, че го гледа, тъпак.
Ходи по купони на други планети.
Планети с червени слънца.
Метаболизмът ни не позволява
да се напием на планета
с жълто слънце.
Ако имах емоционален капацитет,
щях да се притесня за купоните й.
Да.
Супермен, искате ли
да видите записа на родителите си?
Намира го за успокояващ.
Да, Гари. С удоволствие.
Виждaш всичко за първи път.
Всичко това е за теб.
Кларк.
Ти успя!
СУПЕРМЕН
Какво?
Да?
Нещо... не е наред.
Какво искаш да направя?
Да я разглобя
и да я сглобя отново?
Не, не! Аз просто...
Просто какво?
Съжалявам, не исках да те обидя.
Не трябваше да го казвам.
Понякога съм голям тъпак.
Превод: Христо Христов